(Parte del banco)
(Mi nombre es Chun Peilan.)
(Puede creer que yo,
que actualmente están haciendo galletas de rosa,)
(Estoy experimentando
el mayor cambio en mi vida?)
(Chun Peilan, 28 años, ahorrador, pero con mala suerte)
(En mi décimo cumpleaños, mi madre me llevó al templo.)
(Oré a Dios en mi corazón)
(que nuestra familia pudiera vivir felizmente.)
(Comprimido de recuerdo del difunto marido, Sr. Chun)
(Pero Dios no concedió mi deseo, mi padre...)
Chun Jinrong, ¿eres sorda?
¿A qué hora es ahora?
Date prisa.
(Du Ruyu, 47 años)
(Esta es mi madre que vive con ansiedad)
(especialista en administración del hogar)
(sobre casarse con sus hijas.)
Madre, cuando lleguemos allí,
no debes gritar de esta manera.
Además, ¿por qué tienes tanta prisa?
¿No tienes prisa ahora?
Ya tienes treinta años. ¿Lo sabes?
Veintinueve.
Es más,
no solo me estás esperando.
Me pregunto
si los pasteles de Peilan están listos todavía.
Peilan, ¿están las pasteles listas todavía?
(Chun Jinrong, 30 años)
(Esta es mi hermana mayor)
(Versátil, con alta aspiración)
(que quiere casarse en una familia rica.)
(Ella está determinada a
ser una persona por encima de los demás.)
En mi camino. Jinrong, aquí.
Todavía hace calor.
Tomarlo ahora es justo a tiempo.
Madre, cuando lleguemos allí,
solo di que hice esto.
No cometas errores.
Sigue pretendiendo. Después de casarse,
mira cómo lo sigues haciendo.
Date prisa y vete.
(Aunque ocasionalmente pelean,)
(Sé que son los que más se preocupan
en lo profundo de sus corazones).
¿Por qué mi medicina es menos?
¿Esta medicina? ¿No es este azúcar?
Es venenoso.
(Chun Keling, de 18 años, ayuda a los débiles,)
(Esta es mi cuarta hermana. Nunca sabrás)
(pero se golpea mucho)
(en qué tipo de problema se mete.)
Esta es una pelea hecha en el cielo.
No nos conocemos desde hace mucho tiempo,
pero mi hijo es particularmente
satisfecho con Jinrong.
Qué destino.
¿Quién habría pensado
que el destino de Jinrong
estaría aquí realmente?
Completamente correcto.
Si se hubieran mudado a Jianglin antes,
tal vez,
ya tenemos nietos.
Ahora no es demasiado tarde.
Sí, fijemos la fecha de la boda
en el séptimo día del mes que viene
solucionemos esto.
Inedible,
(Jinrong es realmente virtuoso.)
(Mira estos pasteles.
Qué buena apariencia.)
(Sabe bien.)
(Degustarlo.)
(Huele delicioso.)
No lo comas.
¿Qué estás haciendo?
Afortunadamente, no lo comiste.
Hijo, hijo.
♪ Hey, te digo, un poco se comportó hoy ♪
♪ Oh, pensaba que era otra persona ♪
♪ Casi extraordinario ♪
♪ La linda pequeña en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
el espíritu es muy lindo ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Caminando, balanceo mis hips ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo tonta y linda ♪
♪ No seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, me reiré ♪
♪ Ha, ha ♪
♪ Si quiero jugar, tocaré ♪
♪ Um, um ♪
♪ Si quisiera hacer un alboroto,
haré un alboroto ♪
♪ La, la ♪
♪ ¿Por qué me estás mirando? ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, me reiré ♪
♪ Ha, ha ♪
♪ Si quiero jugar, tocaré ♪
♪ Um, um ♪
♪ Si quisiera hacer un alboroto,
haré un alboroto ♪
♪ La, la ♪
♪ ¿Por qué me estás mirando? ♪
♪ Na, na ♪
= Familia diversiva =
= Episodio 1 =
(Du Ruyu está decidido a casarse con su hija)
= Episodio 2 =
(Los destinados se reúnen por primera vez en Jianglin)
¿Por qué nuestra familia tiene tanta mala suerte?
Madre, ¿realmente tenemos que
pagarles cien taels?
(Chun Banxia, 20 años)
(Esta es mi tercera hermana, amante de los libros)
(En voz alta y abierta)
(y alguien que ame persuadirnos de leer.)
¿Crees que tenemos cien taels?
No.
Eso es todo.
El Sr. Zhang incluso dijo que estaba siendo misericordioso,
y cincuenta taels sería suficiente.
¿Tenemos cincuenta taels?
Pero nos hemos disculpado
y los llevó al médico.
Todavía quiere cincuenta taels.
¿Crees que es justo?
Madre, para ser justa,
se consideraría homicidio.
En realidad es razonable
que quieren cincuenta taels.
¿Qué homicidio?
Fue solo un malentendido.
Cuando es el final del año,
no podemos pagar los cincuenta taels,
y tenemos que vender la casa,
sería razonable?
Madre, ¿dónde desayuna?
Chun Jinrong, ¿por qué te acabas de levantar?
Tenemos que reunirnos con Matchmaker Wu más tarde.
- Tenga cuidado. Ten cuidado.
- Otra fecha ciega?
Sin fechas ciegas, ¿dónde
conseguir cincuenta taels para pagar al Sr. Zhang?
¿Estás sugiriendo
vender a tu hija?
Esto se llama
levantarte de donde te cayó.
Ya tiene treinta años.
Si no se casó a los treinta años,
tendremos que pagar una multa
a la corte imperial.
¿Podrías ser más fuerte?
El hombre que vende grano por adelantado
aún no te ha oído. Oh, mi.
No quería casarme antes
porque estábamos en Qing City.
Ahora que estamos aquí en Jianglin,
estoy seguro de que puedo casarme.
Es más,
sin el Sr. Wang, existe el Sr. Li.
Sin el Sr. Li, está el Sr. Zhao.
Estoy seguro de que puedo casarme este año.
Eso es lo mejor. Si no estás casado
para finales de año,
paga usted mismo la multa.
Oh, después de pagar la multa,
no tienes que volver.
Ve directamente a la casa del Sr. Zhang
y amortizar su deuda como criada.
Aquí vas de nuevo.
Trae el martillo.
¡Chun Keling! El martillo.
Te pido que entiendes.
Aquí está.
Madre, ¿has lisiado a Keling?
¿Qué dices?
La perseguía y se cayó.
Me he arrodillado, así que mis piernas están entumecidas.
Madre, tómelo.
Aquí tienes.
Te lo digo, si es que alguna vez
trae de vuelta esa basura no comestible,
mira si te golpearé hasta la muerte o no.
Ve de rodillas en el salón ancestral.
Está bien.
(Li Tengyun, 27 años)
(Ayuda a crecer la fortuna, es buena para contar fortunas)
Señorita, usted se ve pálida, con espíritus malignos sobre su cabeza.
Has tenido mala suerte
durante un tiempo, ¿no?
Para ser honesto, Maestro,
el mes pasado, nuestra familia acaba de
mucho dinero por mí.
Qian de tres largas filas y Kun de tres cortas,
lo que significa infinitos problemas.
Es un mal augurio. A juzgar por esto,
hoy podrías al menos
involucrarse en disputas.
En el peor de los casos, podría haber
un desastre con derramamiento de sangre.
¿Qué debería hacer entonces, Maestro?
Afortunadamente, lo puedo resolver.
Eso es genial, Maestro.
Por favor, ayúdenme a resolverlo.
Cien wen,
¿Quieres dinero?
Me arrastraste aquí,
diciendo que no costaría dinero.
¿Pido dinero
después de hablar tanto tiempo?
Contar fortunas es gratis,
pero la solución cuesta dinero.
¿Lo vas a resolver o no?
Es muy caro. Pasaré.
Espera, espera. Siéntate.
Verás, todas estas cosas me cuestan.
¿Y esto, señorita?
Te voy a dar un descuento. Cincuenta wen.
Ten cuidado, Maestro.
Dime, ¿cuánto?
Una wen.
Una? Imposible.
Está bien. Solo ten cuidado.
Veinte wen. Diez wen también lo harán. ¡Hey!
(Verduras frescas de Xishi)
(Mercado húmedo, Wang Xishi)
Espinacas, coles de China, choi de pato.
Espinacas, coles chinos, coles de pato.
Chalotas. ¿Ven?
Tomaré algunas frescas.
Todos son buenos. Todos frescos.
- Tome más.
- Tomaré buenas.
- Ponlos en.
- Déjenme escoger.
Bastante bien. No tienes que escoger.
Déjame escoger algunos.
Has pelado tanto.
¿Cómo puedo vender eso?
No mucho.
Has pelado tanto.
¿No fueron pelados por ti?
Alguien lo hizo.
Tú...
Lo viste? Lo acaba de pelar.
(Hoy podrías, al menos,
involucrarse en disputas.)
No lo vi.
Mira, dije que no lo pequé.
Eres realmente tacaño. No lo compraré.
Cualquier cosa.
Claramente la viste descascarada hace un momento.
¿Por qué dijiste que no has visto?
Yo realmente no lo vi.
Tampoco lo compraré. Me voy.
Quédate allí. ¿Robar a la luz del día?
Lo siento.
Se me olvidó. No lo compraré. Me voy.
¿Qué diablos?
Tampoco lo compraré.
Solo sal. No lo compres.
Mucha mala suerte en las primeras horas de la mañana.
Coles chinos, pak choi, chalots.
Date prisa. Ella es
una famosa casera en Jianglin.
Oh, mi, ¿cuál es la prisa?
Tenemos que llegar temprano
para dejar una buena impresión.
Date prisa.
Te estoy diciendo,
estás expiando por tus pecados.
Si no fuera por ti...
Madre, ¿no somos demasiado temprano?
Alguien podría pensar que estamos para ver de noche
pero no para una cita ciega.
Es "respeto". ¿Qué sabes?
Padre, es toda mi culpa por ser descuidado sobre
lo que pasó entre Jinrong y el Sr. Zhang.
Mi madre y Jinrong no me regañaron,
pero me siento muy mal dentro.
Así que hoy, debes bendecir a Jinrong
para tener una cita ciega suave.
Padre, si tienes tiempo,
bendice a mí y a toda la familia
para estar bien.
Peilan.
Banxia.
- ¿Busy?
- ¿Qué pasa?
Quiero comprar un libro
que he querido durante mucho tiempo.
Pero creo que mamá
probablemente no lo compraré para mí ahora.
¿Has terminado
todos los libros que compraste?
Los terminé hace mucho tiempo.
Déjame ver cuánto dinero he dejado.
¿Dónde está mi cartera?
(Mansión de Lin.)
Madre, parece que alguien celebra.
Un espectáculo.
Obviamente es una familia rica.
Vamos. Veamos.
Ya. Tienes tiempo
para cuidar a los demás?
Vamos a apurarnos y irnos.
Cuando me casa en el futuro,
estas experiencias serán útiles.
La silla sedán está aquí.
Vayamos, mamá.
Jinrong.
Novia, por favor, salga de la silla de sedán.
La novia no es tan guapa como yo.
Vamos. Probablemente tiene 18 años como máximo.
Pero ya tienes treinta años.
Ya, vamos.
- Queridos invitados, por favor, entre.
- Más tarde.
Vamos.
Deja de empujarme.
Jinrong, quédate en tu cartera.
Invitados de la familia del novio,
de esta manera.
Sra. Han, vaya por favor.
Bienvenido, bienvenido.
Joven, estás equivocado.
No somos de aquí.
- Así, por favor.
- Vete.
- No los mantengas esperando.
- Sígueme de esta manera.
- Así.
- Madre, él dijo que deberíamos ir por este camino.
Hola, guarda.
Hola.
¿Has visto una cartera azul?
¿Acabas de ver a esa mujer
pelado el bambú de agua chino?
Lo vi.
Era realmente irrazonable.
¿Por qué no lo dijiste?
Yo... realmente no estaba en posición
por decir algo hoy.
Bueno, si encuentras la bolsa,
podrías, por favor, devolverme?
¿La cartera, verdad?
Cartera, No.
Gracias, guarda.
Inclínate al cielo y a la tierra.
- Vete a tus padres.
- La familia de la novia se sienta aquí.
¿Por qué nos llevaste aquí?
No vamos a sentarnos.
Tenemos que irnos. Tenemos nuestra responsabilidad.
¿Hicimos algo
para incomodarte?
No, no.
- No lo estamos.
- Por favor, siéntate, invitados distinguidos.
Ustedes dos, por favor tomen sus asientos,
por favor, tome asiento,
los dos invitados distinguidos de allí.
Señoras, por favor, siéntate aquí.
Madre, vamos a sentarnos.
Siéntate rápido. Todos están mirando.
Es toda tu culpa.
Has insistido en verlo.
- Ya que estamos aquí ahora, también podemos
- Por favor, da la bienvenida al Sr.
- ver cómo Jianglin realiza banquetes de bodas.
- Un discurso de felicitación.
- ¡Bravo!
(Grande, pequeño)
Vamos. Presten atención.
Ve.
Apuesta en grande para ganar grande.
Apostar a Small para ganar a pequeña.
Diez en grande.
Este definitivamente es pequeño.
Apuesto a lo pequeño.
- También apuesto en pequeño.
- No hay devoluciones después de las apuestas.
Pequeño.
(Lu Buping, 26, comportándose como un héroe,
pero bastante ordinario)
Barrido limpio.
Joven, si no quieres este dice,
no solo lo deseches.
Es esencial
para proteger el medio ambiente.
Aquí tienes.
- Estás engañando.
- Take ellos away.
- Tome distancia.
- Deja de trizas.
- Son nuestro dinero.
Hermano, lo hemos hecho sin nada.
(Hong ZHong, Bai Ban, Fa Cai)
¿Estás jugando con mi negocio?
Ve.
Si no nos das el dinero hoy,
no pienses en salir.
Entonces puedes intentarlo.
Creo que parece bastante hábil.
Entonces tomemos el primer movimiento.
Tío, el tramador está allí.
Retirada, retirada.
Señorita, ¿estás bien?
Debe estar bien.
- ¿Viste
- señorita, tú...
Un bollo azul?
No lo vi.
Señorita, estás sangrando.
(En el peor de los casos, podría haber
un desastre con derramamiento de sangre.)
Tenía razón. Necesito encontrar mi cartera.
- ¡Ayuda!
- Señorita.
Ni siquiera reciben
el dinero de regalo de bodas y entremos.
Tal vez Jianglin no
toma el dinero del regalo de bodas.
Una boda sin tomar
el dinero. ¿En serio?
¿Quién pagará su boda?
Necesitamos pagar deudas.
Baja tu voz.
Bienvenido a la boda de mi hijo.
Gracias por venir.
Madre, me pregunto cuántos hijos
la familia Lin tiene.
Dejen de soñar.
Nuestra familia Lin es afortunada de tenerte.
Ahora, cada vez que veo los pasteles,
mi corazón golpea seriamente.
Madre, no importa.
- Los amantes acabarán por casarse.
- Cada mesa lo tiene.
Hoy es la boda de mi hijo.
Es como si un pez hubiera encontrado agua.
- ¿Por qué comes su comida?
- Deja de gritar.
Es una cerilla hecha en el cielo.
No es que quiera comerlo.
Se funde en mi boca.
¿Qué? Vuelve a ponerlo aquí.
No uses tus palillos.
Está bien.
Iremos después de que termine.
Si hay falta de hospitalidad,
perdónanos, por favor.
- Gran.
- Bravo.
Ha terminado. Vayamos.
- La fiesta comienza.
- Madre, espera.
Ve. Vamos ahora.
Dame.
Ve, ve.
Se detendrá la hemorragia.
Se encontrará el monedero.
Mejor que gastar
unos taels de plata.
¿Con cartera? No es mío.
¿Alú perdió un monedero?
¿Perdió alguien un bolso? ¿De quién?
¿Quién perdió un monedero?
¿Alú perdió una bolsa?
La enviaré a la policía.
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando al dueño.
Si no lo hubiera visto,
lo habrías embolsado.
No, acabo de gritar.
Pregunté de quién era el bolso,
pero nadie me contestó.
Si esta es tu cartera,
aquí, se lo devuelvo a ti.
Bueno, desde que me lo devolviste,
no seré contra ti.
Señorita.
Ella gritó que encontró un monedero.
Señorita, usted dijo que encontró una cartera, ¿verdad?
Una rosa.
Es ella.
Entonces devuélveme mi cartera.
Yo... La cartera fue tomada por su dueño.
¿Se llevó? ¿De verdad?
No lo vi.
Tú...
Yo... No. Él solo...
No lo tomé, ¿de acuerdo?
Lo vi con mis propios ojos hace un momento.
Ella cogió la cartera.
Yo... Espera, lo acabas de ver.
- Recibí una bolsa rosa.
- De acuerdo.
No necesitas decir más.
Llévela a la policía.
Di algo si lo viste.
Lo has visto.
Se lo devolví. No soy yo.
Lo recogí, pero no sabía
a quién pertenecía.
Espera un minuto.
(Verduras frescas de Xishi)
Pak Choi, espinacas, coles chinos.
(Casa de Lin)
Sra. Qian, por favor, tome el regalo.
Ten cuidado.
Dos invitados distinguidos,
por favor, acepte el regalo de nuestra familia Lin.
No, gracias.
¿Qué quieres decir?
Gracias.
¿Por qué lo tomas?
Madre, si no lo tomas,
parece que no las estás respetando.
Gracias.
Cincuenta taels de plata de felicitación
para la mansión de Qian.
Madre, resulta que
no rechazan el dinero de regalo.
Lo reciben cuando nos vamos.
Joven, ven.
Simplemente pasábamos
y de alguna manera nos empujaron.
¿Qué pasa?
Deben ser aprovechadores.
No, I-I...
Se lo dije antes.
Sí, se lo dije.
No somos de aquí,
pero luego tuvo a alguien
llévennos. Cometió un error.
¿No eres de la familia de la novia?
Cuando dije que era de
la familia de la novia?
- No.
- Sí.
Hoy, la mansión de nuestro Lin
celebra un gran evento.
Y el Sr. Lin es filántropo.
Está bien comer y beber un poco.
Usted podría irse ahora, por favor.
Vayamos, mamá. Vayamos.
- No, no, joven.
- Ve.
Usted parece ser una persona razonable.
Permítame decirte una vez más.
Realmente no somos aprovechadores.
Realmente hay varias personas
en esta ciudad de Jianglin.
Aprovechadores, ¿eh?
¿De quién estás hablando?
¿Qué dices?
- ¿Quiénes son los aprovechadores?
- ¿Qué pasa?
- Maestro.
Sr. Lin. Esta es la cosa.
Mi hija y yo estábamos pasando,
y de alguna manera nos empujaron.
No somos aprovechadores.
- Nos hemos equivocado.
- Estoy bien.
¿Ya lo has hecho? En caso afirmativo, vaya.
- Vamos.
- No.
Sr. Lin, déjame explicarte.
Déjalos ir. ¿Por qué dejaste entrar a nadie?
- Perdón, Sr. Lin.
¿Qué está pasando?
Señora, has comido y bebido, así que...
Yo no he comido ni bebido.
¿Cuántas veces tengo que decirte?
¡Tú! Realmente no puedo soportar la injusticia.
Bueno, te voy a dar cincuenta wen,
ve a explicar al Sr. Lin.
Dile que no comí ni bebí,
pero te di el dinero del regalo.
- Ve a explicarle.
- cien taels de la mansión de Zhang.
Señora, en realidad no es necesario.
Cincuenta wen. Realmente no vale la pena.
Mamá.
Siéntese aquí y come abiertamente.
No tienes prisa
para conocer a Matchmaker Wu, ¿verdad?
Ya es tarde para Matchmaker Wu.
No podemos perder aquí.
Madre, ¿en qué condición estamos?
Usted da un guan de dinero?
[* guan es igual a 1000 wen o así]
Chun Jinrong, déjame decirte.
Tienes que chillar.
Nos acabamos de trasladar a Jianglin.
No se nos puede acorralar en la espalda.
Si esta cosa trivial arruina tu reputación
y no puedes contraer matrimonio,
eso no es asunto de un hombre.
Voy a disculparme
la casera Wu personalmente.
¿No es esta mezcla en tu boca?
Derritas a todos.
Si no comes, lo haré.
Ah, mi.
Es delicioso. Cómete.
La gente y el dinero se han ido.
¿Qué quieres decir con eso?
Hay tambores.
Disipa desastres, cambia fortunas,
y hacer dinero. Señorita, ¿una adivina?
¿Puedes bajar el precio?
¿Estás bien?
Maestro, ¿me puedes decir
si mi desastre ya ha terminado?
¿Hay alguna necesidad de resolverlo?
Claro, existe una necesidad.
Ni siquiera has empezado a resolverlo todavía.
Cinco centavos de dinero.
¿Por qué subes el precio?
Usted no entiende.
Tu mala suerte ya ha comenzado.
Necesito más poder para ayudarte.
Es razonable. Solo paga.
Pero solo poseo...
Todavía no he encontrado mi cartera todavía.
No quiero.
Mi cartera.
¿Ves? Estaba a punto de ayudarte a resolver
y hubo un giro.
Vamos. Dejenme seguir ayudándoles.
Bueno, ya que
un giro en los acontecimientos,
y si ya no lo resolvemos?
No, no. Escúchame.
Maestro, iré a ti si te necesito.
- Espera.
- Te voy. Gracias.
Escúchame.
Tendrás mala suerte.
¿Por qué no lo vi?
Hermano, estamos tan desafortunados.
Está bien. Si no podemos rodar los dados,
vamos a hacer otra cosa,
bueno, estamos
en nuestro primer día en la ciudad de Jianglin,
pero, ¿por qué tan desafortunado
gana dinero con un puesto.
Pero el cielo
no nos des una oportunidad.
Sí, qué triste lugar.
Hermano, tenemos que averiguarlo.
¿No es eso lo que estoy haciendo?
En mi opinión,
la riqueza se busca en medio de peligros.
Detente allí.
¿Qué estás mirando? Robo.
Lo acabo de encontrar.
No me importa. Solo denme.
¡No, no! ¡Ayuda, ayuda!
Basta.
Es inapropiado para ti tres hombres
abusar de una mujer débil, ¿verdad?
Eres tú otra vez, ¿no? ¿No lo has hecho todavía?
Es usted otra vez.
Alguien está tomando mi cartera.
No se preocupe, señorita.
Bajé por la montaña para defender la justicia.
Espada. Esta espada pertenece a la mansión de Lu.
¿Estás de la mansión de Lu?
¿Cuál es su relación con
el líder de la alianza de artes marciales, Lu Jiang?
Yo
el mismo hijo de Lu Jiang.
Hoy es también mi primera vez...
Es falso.
Mira tu apariencia idiota.
¿Aún finge ser de la mansión de Lu?
Yo...
Bien. Puesto que ustedes
no tomes el enfoque suave,
no me culpes por no ser cortés.
Tomen mis 72 estilos de destreza
de Lu 's Manor.
Me estás matando.
Esto no cuenta. Vino una ráfaga de viento.
Tú...
Tráele.
No le golpees.
Detente. Ayuda.
¿Qué estás haciendo?
Ayuda. Detente.
Hermano, utilice esto.
- ¡Hermano!
Lo mató.
- A alguien lo mataron.
- Hermano.
No, yo No lo hice. No soy yo.
Corre.
Hermano, despierte.
¿Hay alguien ahí? ¿Alguacil? ¿Han corrido?
He matado a alguien.
Héroe, no aterres.
¿Dónde está este lugar?
Es mi hogar.
Creo que debería darme vuelta.
También lo pienso.
Adiós.
Aguarda un momento.
Iré contigo.
Intentabas salvarme,
y fui yo quien te dio el palo.
Si me voy, comparto el castigo.
Señorita, es honorable.
- No, no.
- Déjame pensar en ello.
- No es eso.
- Espera. Déjame reconsiderar.
Es mi primer día fuera de la montaña.
No puedo solo
peilan, ayúdame a esconder la ropa.
Iré a buscarlos más tarde.
¿Estás bien, héroe?
- Debería estar bien.
- Yo...
Bueno... No lo quites
para lavar o secar.
Héroe, estás sangrando.
Déjame detener tu hemorragia.
Mi hermana menor volverá pronto.
Te llevaré a un lugar más seguro para esconderte.
Date prisa, de esta forma.
Venga, héroe. Sígueme. Vayamos.
Date prisa. Ve, ve.
Banxia, mira lo hermoso que es el cielo.
Mira esa nube. Esas estrellas.
¿Qué estrellas?
Es un pájaro.
¿De qué estás hablando, Peilan?
¿Qué estás haciendo, Banxia?
Todos los libros en la caja son húmedos.
Los llevaré a secar.
¿Estás secando ropa?
¿Qué estás viendo?
Chun Jinrong.
Chun Jinrong, te estoy llamando.
Chun Jinrong, ¿qué?
¿A quién mostras
a tu cara?
Simplemente no entiendo
lo que estás pensando.
Ahora es genial.
No conocimos a la casamentera
y perdimos un guán de dinero.
Eso es porque alguien insistió en
viendo el espectáculo allí.
Ahora me estás culpando.
Muy bien, toda mi culpa.
No hiciste nada malo, ¿de acuerdo?
Toda la familia
se mudó a Jianglin para ti.
¿Qué es? ¿Te engañamos?
Ir a Jianglin
fue todo por mi?
Entonces, ¿no podrían los tres
casarse con una familia mejor?
Muy bien, entonces.
Volvamos a la ciudad de Qing.
No puedo seguir viviendo esta vida.
Du Ruyu.
Madre, mírate.
No sigas diciendo
"Vuelve a Qing City".
Deberías ser razonable.
No me hables emocionalmente.
¡Deja de discutir! Si quieres discutir,
vuelve a hacerlo en tu habitación.
Quiero decir, madre, vuelve a descansar.
Como madre, he hecho
lo que debo y no debo hacer.
Si no puedes contraer matrimonio,
es tu propio negocio.
Tómate algún tiempo para pensarlo.
Me voy.
¿Ella tiene razón?
No. Jinrong, vaya a hablar con
madre un poco más.
No tengo nada que decirle.
Jinrong, por favor, diga unas palabras.
Te ruego.
Realmente soy...
¿Crees que es razonable?
No.
Bueno, entonces.
Sr.
Señorita, me esconderé aquí por ahora.
Está bien, está bien.
¿Qué pasa, Peilan?
W-W - ¿Por qué volviste de arriba?
¿Mi madre?
No lo sé.
¿Puedes mantener la ropa durante unos días?
¿Mi?
M-Mi manos están rotas.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪